СЕРИАЛ NETFLIX
Что там за коды? Коды… Битва…
Битва при Фе… Фаре… Филе… Филе фугу…
ЧАСТЬ 2
Тысяча семьсот… И что-то еще.
Что там еще? Может, 1764?
А 1765?
А 1766?
Нет!
СИСТЕМА ЗАБЛОКИРОВАНА
Им сделали команды голосом.
Код 1746!
Код 1746?
Код 1747!
Код 1747…
Код 1748!
Есть! Слава богу,
это был 1748. Капкейк!
Капкейк, выходи. Вон отсюда.
Так…
Где ты?
Ну давай…
Давай…
О боже!
Оставьте сообщение после сигнала.
Солнышко, это опять я.
Звоню, чтобы сказать,
что я люблю тебя
и очень по тебе скучаю. И…
ВХОДЯЩИЙ — МАДДИ
- Папа.
- Милая, как ты?
Что я говорила про голосовые сообщения?
Так никто не делает.
Да, конечно, никаких голосовых.
Извини, всё забываю.
Но это же здорово, солнышко,
что мы сможем погулять вместе.
Знаю. Погуляем вместе завтра.
Ты не прослушала мое сообщение?
Ну да, конечно, нет. Оно же голосовое…
Дело в том, солнышко,
что я получил работу.
Замечательно.
Мама, папа получил работу!
- Что?
- Я говорила, что он сможет.
Подожди.
Мы всё равно сможем погулять завтра?
Нет, в этом и дело.
Только на следующей неделе.
Подожди. На следующей неделе?
Привет, Джесс.
Прости, но эту неделю
мне надо работать, так что…
Тревор, ты хочешь,
чтобы из-за тебя я меняла свои планы?
В идеале — да.
Ты хоть представляешь, как это сложно?
Ты опять сидишь
с неподвижным лицом, прикидываясь,
что всё зависло?
Нет, я просто… Джесс, прости,
это всё случилось так быстро…
- Мама, пожалуйста.
- Господи…
Как можно бесить
еще больше после развода?
Кстати, а что за работа?
Я присматриваю за домом.
Просто сидишь целый день в доме
и ничего не делаешь?
Ну это у тебя здорово выходит.
На самом деле это сложнее,
чем кажется. Понимаешь, тут эта…
Поговорим об этом завтра, Тревор.
Пора спать.
Да. Папа, мне пора.
- Ладно, будем на связи…
- Мадди!
Я люблю тебя безумно и хочу…
Код 1513.
НОЧНОЙ/ДНЕВНОЙ РЕЖИМ?
Ночной режим.
Семнадцать сорок… Семь… 1748!
ВСЕ ПЕРСОНАЖИ И СОБЫТИЯ
ЦЕЛИКОМ ВЫДУМАНЫ.
Перевод субтитров: Александр Васильев